QF101 "Введение в Финансовую Инженерию"
=====

*Важно:* поменялся адрес тестового сервера. Новый адрес нужно в `.ini` файл прописывать по IP, вот он: 91.208.232.244:3001

В этом репозитарии содержатся все материалы, которые используются для курса QF101 "Введение в Финансовую Инженерию" на [hexlet.org](http://hexlet.org). Материалы можно скачивать, а если найдете ошибку - также присылать пулл-реквесты для интеграции в репозиторий.

Репозиторий можно скачать одним архивом (см. кнопочку <kbd>ZIP</kbd> выше), а можно скачать используя Git. Изучить Git можно [тут](http://learn.github.com/p/intro.html), а если у вас нет времени и желания изучать весь процесс, советую просто скачать приложение GitHub [для Mac](http://mac.github.com/) или [для Windows](http://windows.github.com/).

## Тестовый доступ к Plaza 2 ##

Для получения тестового доступа к Plaza2 нужно отправить письмо с запросом на help@moex.com следующего содержания:

Хотелось бы получить тестовый доступ

- Фамилия Имя Отчество
- Цель: тестирование торгового робота
- Срочный рынок ФОРТС
- Привязке логина к уровню клиента
- Plaza-2
- Подключение - через интернет
- Ваш email
- Большая просьба предоставить полный order log.

Более подробно о процедуре подключения можно узнать [тут](http://moex.com/s438).

Важно: обновление адреса тестового полигона

В client_router.ini измените адрес подключения на один из:
ТЕСТ ИНТЕРНЕТ - 91.208.232.246:3001 (test-forts.moex.com:3001)
ТЕСТ М1 -  91.203.254.38:3001

## Дистрибутивы

Дистрибутивы находятся на [FTP-сайте](ftp://ftp.rts.ru) в подкаталоге `/pub/FORTS/Plaza2`. Нас интересует CGate (а не ClientGate). Для Windows рекомендуется соответствующий дистрибутив `P2_CGate<версия>_64.exe`. Подключаемся мы к тестовому полигону, данные регистрации вам пришлют после того как вы отправите запрос (см. выше).

Документация по CGate доступна в этой же FTP папке, в `cgateapi_ru.pdf` (или `_en` на английском).

Схемы данных доступны в подкаталоге `\Scheme`. Нас в частности интересует файл `forts_scheme.ini`.
